
Planning 10:10-10:15:
Aus letztem Sprint:
 - Exception : 1 SP
 - LED-Demo App : 8 SP (angepasst)

Planning Poker für Epic2 (direkt über Teams Chat):
    - Schreiben sie einen Effekt SpinningLed bei dem man die Farbe der Led festgelegt werden kann.
      Es wird immer nur eine LED eingeschaltet. Man kann die Anzahl angeben wie oft die LED im Kreis laufen soll.
      : 8 SP
    - Schreiben Sie parallel einen Test zu dem Effekt
      : 5 SP
    - Zeigen sie die Funktion in einer kleinen Anwendung.
      : 5 SP


Daily1: 10:30-10:35:
    Woran arbeite ich gerade:
        Dev: Epic1 fertig, Wechsel auf Epic 2
        QA:
    Woran arbeite ich die nächsten 24h?
        siehe oben
    Probleme/Fragen:
        Wie werfe ich am besten Exceptions? -> beantwortet
        Switch Epic1 auf Epic2 Besprechung

Daily2: 11:10-11:20:
    Woran arbeite ich gerade:
        Dev: Spinning Led
        QA: Test zu Spinning LED
    Woran arbeite ich die nächsten 24h?
        siehe oben
    Probleme/Fragen:
        while Schleife in Spinning LED->gelöst

Retro 11:20-11:25:
    deutlich besser als bei ersten
    koordinierterer Ablauf
    weniger Zeitstress
    geholfen, dass man Programm auskennt








